Nesta seção, vamos aprender
sobre agregação ou soma de dados.
Por exemplo, você pode querer
somar dados transacionais
que listam cada produto vendido
numa transação
em registros separados.
Se você quisesse calcular
a venda total da transação,
você teria que somar os produtos
dentro de cada transação.
Ou talvez você queira contar
o número de tuítes
associado a uma determinada loja
em um mês específico.
Então você teria que contar todos
os tuítes dentro desse período.
Se pensarmos no exemplo
mencionado no início da aula,
temos dados sobre vendas diárias
e queremos criar um modelo preditivo
para prever vendas mensais.
Então os dados dentro do modelo
terão que ser agregados
para que cada registro
represente um valor mensal.
Se você fosse somar os dados
por mês no Excel,
teria que criar uma tabela dinâmica
com os dados de vendas mensais.
*END*
*CODE*